- fixed size graphics as ascii art
 -> maybe in separate modules
 -> import and implement as IO as given in template game

- setting
Waschmaschinen
Mikrokosmos
ungewöhnliche Spielfigur
andere Perspektive
fremde Planeten oder ganz klein
witz
sarkasmus
zynismus
schusseliger npc
memento-artige erzählung, dinge rollen sich von hinten auf

Wichtig:
-> Bedienungsanleitung vorschalten
-> GameState Datentyp
  => print Fkt für entsprechende Datentypen

- plot
  -> Character muss von einer Shelter/Bunker in andere, 3 Tages Trip
    => Spiel hat 3 Kapitel (Tage)
    => Tag und Nacht wechsel (6 Stages)
  -> ein*e Begleiter*in
    => kann sterben, wenn nicht kann bei gefährlicher Situation helfen


- places
 ->


- actions?

mehrere fähigkeiten freischaltbar (vorsicht, erhöht komplexität der interaktionen!)
an schlüsselpunkten: auswahl aus ein bis drei (?) aktionen a,b,c oder 1,2,3
items, die Interaktionen erst freischalten oder verändern

- riddles?
 ->
