- fixed size graphics as ascii art
 -> maybe in separate modules
 -> import and implement as IO as given in template game

- setting
Waschmaschinen
Mikrokosmos
ungewöhnliche Spielfigur
andere Perspektive
fremde Planeten oder ganz klein
witz
sarkasmus
zynismus
schusseliger npc
memento-artige erzählung, dinge rollen sich von hinten auf



- plot
 ->


- places
 ->


- actions?

mehrere fähigkeiten freischaltbar (vorsicht, erhöht komplexität der interaktionen!)
an schlüsselpunkten: auswahl aus ein bis drei (?) aktionen a,b,c oder 1,2,3 
items, die Interaktionen erst freischalten oder verändern

- riddles?
 -> 


